L'Ammiraglio Kizaru è sbarcato!
Il nemico si è mobilitato!
Non lasciateli sparare con quei laser!
Attaccate!
– È una bestia marina militarizzata!
Le bestie marine militarizzate stanno attaccando!
Siamo nei guai!
Dobbiamo abbatterle
prima che ci affondino!
Lasciate fare a me!
Steam Knuckle!
Dimenticate le navi!
Avete a che fare con me!
Anche i viceammiragli sono sbarcati!
In quale laboratorio tengono
gli agenti del Cipher Pol?!
Quello lassù.
La Marina e le bestie marine robot...
hanno appena iniziato a combattere sulla riva!
Finché Sentomaru
comanda i pacifisti,
le difese dell'isola sono impenetrabili!
Non è forse per questo che è arrivato?!
Per eliminare Sentomaru?!
Kizaru?!
È già qui?!
Impossibile!
Sta combattendo proprio sotto di noi in questo momento!
Kizaru, eh?
Mi riporta alla mente dei brutti
ricordi dell'Arcipelago di Sabaody...
Peccato. Siete già bell'e fritti.
Impossibile! Combattere contro Kizaru, di tutti...
Mi dispiace, Sentomaru!
Che battaglia straziante!
Se volete scappare, capisco!
Tieniti su, Stella!
Per ora, concentrati solo sul decifrare il codice d'accesso!
Edison ha ragione!
Dobbiamo sbrigarci!
Ok!
Arrendetevi e basta!
Sentomaru!
Sacred Yasakani Jewel.
Mi dispiace, Zio!
Cappello di Paglia Luffy e io ci siamo fatti una promessa!
Cappello di Paglia?
Da quando ti schieri dalla parte dei pirati?
Lavorerò con chiunque...
che aiuti l'uomo che mi ha salvato la vita
a fuggire da quest'isola!
Che strano.
Ci hanno chiesto di cacciare degli orsi, ma...
Quel ragazzo ci ha preceduti?
Odio i codardi che vivono nel villaggio!
Non ci tornerò mai!
Ti hanno cacciato, eh?
Sono così duro che non ho nemmeno fame!
Ma voglio lavorare!
Voglio dei soldi!
Oh, hai qualcosa che vorresti comprare?
Onigiri!
Eri un bambino così carino...
Lavorare?
Sembri abbastanza sicuro
della tua forza fisica.
Senti, ragazzo, ti piacerebbe
diventare la mia guardia del corpo?
Mi stai assumendo?!
Lo faccio!
Zio! Zio!
Intendi me?
Zio!
Come devo proteggere il Vecchio Punk?
Zio?
Sembro abbastanza vecchio da essere uno zio?
Voglio che tu mi insegni, Zio!
Ho fatto del mio meglio per insegnarti, Sentomaru.
Ashigara Dokkoi!
Ma...
la mia difesa...
è forte quanto la tua.
Pacifista.
Il vostro comandante è incosciente,
quindi ci sarà un cambio di piani.
Assistete le navi della Marina contro
le bestie marine militarizzate.
La direttiva del pacifista...
è stata sovrascritta.
È un vero peccato affondarle,
ma se possiamo tenerne solo uno,
scegliamo il pacifista.
Datemi un rapporto completo sui danni...
degli ultimi minuti.
Signorsì!
Sentomaru è a terra!
Cosa?!
Sbrighiamoci a disattivare il sistema difensivo!
Sì!
Non possiamo lasciare che il sacrificio di Sentomaru sia stato vano!
Lasciate perdere. Anche io sono Vegapunk!
Kizaru è la luce stessa!
Può attraversare la barriera laser!
Cosa?!
Vuoi dire che può entrare così, senza problemi?!
Sì!
Ci ha già ridotti in polvere
una volta!
È passato un po' di tempo...
Ciurma di Cappello di Paglia.
Sbrigati, sbrigati!
Non appena la barriera
cadrà, ce la filiamo!
Tutto bene fin qui!
Porto la nave sul retro!
Perfetto!
Mangiamo finché possiamo.
Già.
Non puoi combattere a stomaco vuoto.
State mangiando proprio adesso?
Scapperemo presto, ragazzi!
Lilith! Cos'è questa storia?!
Un allarme d'emergenza?!
Perché?! Credevo che questo posto...
fosse impenetrabile!
A qualsiasi costo, proteggete:
La centrale elettrica.
Punk Records.
York.
E idealmente...
un vecchio amico...
ma purtroppo...
A qualsiasi costo, eliminate:
Il Dottor Vegapunk.
Kizaru è entrato nella cupola!
Luffy e gli altri sono là fuori!
Non è un buon segno. Luffy!
Digli attraverso la lumaca!
Luffy! Scappa!
Fino a quando la nave non sarà in posizione,
non disattiverò la barriera!
Stussy!
Stussy?!
Nami, te lo prendo in prestito!
Cosa?
Accidenti! Cosa sta succedendo?!
Uno Sparabolle?!
Sembra che si sia dimenticato di te!
Eh?!
Quindi hai avuto dei rinforzi e hai pensato
di poter fare la tua mossa?!
Tra Kizaru e me,
siete tutti morti!
Non sottovalutateci!
Non c'è da stupirsi che la loro nave non fosse sulla riva.
Era qui dall'inizio!
Sbrigati!
Kizaru?! È un Ammiraglio della Marina!
Qual è il piano, Luffy?!
Dov'è andato?!
Ehi, Luffy!
Ehi, è passato un po'–
È semplicemente maleducazione.
Kizaru!
Rispetto a due anni fa...
siamo cento volte più forti!
Ha finalmente raggiunto la vetta!
Kuma lo Schiavo Invincibile è tornato!
Soldati, fermatelo!
Cosa ci fa qui?!
No!
Non riusciamo a fermarlo!
Ursus Shock!
Uno schiavo così insolente...
Cosa credi di fare?
L'altro giorno era l'Esercito Rivoluzionario,
e adesso questo...
Questa distruzione è senza precedenti, Kuma!
A-Ammiraglio della Flotta Sakazuki...
Feccia inutile!
Voi soldati siete completamente inutili!
Ehi, Akainu!
Ho ordinato dell'aragosta per cena ieri sera,
ma mi hanno detto che erano esauriti!
Non era mai successo prima!
Cosa sta succedendo
alle scorte di cibo di Mary Geoise?!
Ehi, quello non è importante adesso!
Sono appena stato ferito!
Kuma il Tiranno è un semplice schiavo!
Eliminatelo immediatamente!
La questione è, Kuma...
se non riusciamo a controllarti,
non possiamo permetterci di lasciarti libero.
Il tuo senso di identità avrebbe dovuto essere cancellato.
Sei già come un morto.
Quindi dove pensi di andare?!
Hellhound!
Non sapevo che sanguinassi ancora come un uomo.
Fermati, Kuma!
Abbaia quanto vuoi, ma Kuma
non riacquisterà mai il suo senso di identità.
Si è offerto volontario per rinascere come un'arma.
È una bugia!
Non è possibile...
Non è possibile che abbia scelto questo!
Non mi avrebbe mai abbandonata!
Ehi! Dov'è Kuma?!
Non dirmi che l'hai lasciato scappare!
Sei l'Ammiraglio della Flotta!
Dove stai andando?
Sei solo un burattino...
senza mente né libero arbitrio...
Pacifisti e tutti i Marines, continuate a sparare!
Distruggete le bestie marine militarizzate!
Entrate nella Fabriophase! Occupate l'isola!
L'Ammiraglio Kizaru è entrato
nella Labophase sopra le nuvole!
Gomma-Gomma...
Black Mamba!
Ora capisco come sei riuscito a sconfiggere Kaido.
Sei proprio un tipo potente.
Tuttavia...
cosa spingerebbe un pirata come te
a voler proteggere Vegapunk?
Dimmelo tu!
Perché voi volete uccidere il Nonno Mela?!
Non è che voglio farlo...
Fino a dove arriverà?!
Non voglio ucciderlo.
Conosco Vegapunk da molto tempo...
quindi apprezzerei se vi tirate fuori da questa faccenda.
L'accelerazione è potere!
È completo!
Il suo nome è Vegaforce-01!
Il sogno dell'uomo!
Un robot gigante!
Luffy!
Cosa sta succedendo?!
Pensavo di essere spacciato!
Oh... Oh no!
Franky! Bonney!
Eh?
Lilith?!
Scappa!
Il Vegaforce-01 sta per...
Scappa e basta!
Maledizione!
Il robot dei nostri sogni, il Vegaforce-01...
Quel bastardo la pagherà!
Il Sunny sta bene?!
Ehi! Cappello di Paglia ci è volato attraverso!
Kizaru, bastardo!
Guarda quanto sei cresciuta, Bonney...
I ragazzi di oggi crescono così in fretta.
Stai ancora portando rancore?
È stato emesso un ordine di assassinare
l'uomo che odi, il Dottor Vegapunk.
Stai zitto.
Ho un nuovo bersaglio nel mirino!
Age Skewer!
Wow.
Preferirei...
non ferire nessun conoscente
al di fuori del mio incarico.
No! Non da quella parte...!
Bonney!
Basta così, Kizaru!
Radical...
Be–
Eh?!
Dov'è andato?!
È semplicemente sparito?!
Stella è in pericolo!
Franky! Chiamali!
Eh?
Risponde, sala di controllo!
Franky, stai bene?!
Abbiamo sentito una forte esplosione là!
Sei tu, Usopp? Stanno tutti bene?!
Cosa? S-Sì...
Meno male! Quindi non è ancora lì.
Cosa intendi?
Eureka!
Il codice di disattivazione
del sistema difensivo...
– ...è stato decifrato!
Davvero?!
In faccia a te, York!
Sul serio?!
Maledizione! Geniacci!
Franky, possiamo abbattere
la barriera in qualsiasi momento!
Hai spostato il Vegaforce-01
e la nave sul retro?!
No, perché...
Che peccato.
Il vostro piano di fuga è fallito.
Vegapunk.
K-K-Kizaru!
Quando sei arrivato?!
Pe... Pe-Pe-Pe-Perché?!
Cosa è successo a Luffy?!
Siamo finiti...
Quindi sei stato tu a causare quell'esplosione?
Già...
Purtroppo...
il tuo gigantesco robot dei sogni...
è stato fatto a pezzi.
Eh?!
Cosa?!
Sciocchezze!
Spero che tu capisca...
Per me è molto difficile,
e preferirei non trascinare le cose.
Caspita...
Cos'è?!
Cosa?! Cosa?!
Cos'è questa volta?!
Cosa?!
Uff, era piccante!
Eccoti.
Quindi questo deve essere...
Bella pensata buttarmi giù così lontano!
Pensavo che attraversare la barriera
due volte mi avrebbe ucciso di sicuro!